最近谷歌给AI pro的用户提供了新的福利
每月可以获得十刀的谷歌cloud platform的额度
可以用来买服务器或者使用页面代的AI
我们点进去这个网址就可以领取
但是他的要求是必须要有一个GCP的结算账号
要获得这个结算账号
首先要注册TCP
并且绑定一张信用卡
他这个需要真实的利用它
一般中国的就可以
目前它这一般中国人现在注册
就需要支付一笔迟到的预付款
之后
关闭的话会退款
但是这样就比较麻烦
如果我们有多个谷歌AI pro账号的话
其实是可以把其他多个账号的资金
都集中到一个账号里
接下来演示怎么操作
首先来到谷歌cloud d领这里
打开我们已经有的结算账户进入
可以看到我昨天测试了0.4岛已经抵扣掉
首先我们来到左上左下角的account manager
右边这里选择添加主账号
Add principle
在这里我们将其他谷歌AI pro的邮箱填进来哦
我现在打开一个新的
没有绑定过的谷歌API pro账号
首先领取一下福利
打开这个网址
加入开发者计划
享受福利
创建个人资料
创建好之后
这边就可以看到每月存货的十刀的额度
目前是没有结算账号
那么复制这个账号的邮箱在这里填入
然后选择一个角色
角色是支付账户的管理员
确定选择保存
等个几秒钟或者几分钟
我们再回到这个界面
再刷新查看
过了一分钟之后
这里就可出现了我之前那个账号的简单账号
选择这个账号
点击申请确定
然后再过个一分钟
我们回到刚刚打开的结算账号管理界面
来到左边的赠经
这里可以看到多出了一个新的资金
目前还在启动状态
我这里已经绑了七个了
每个月可以获得70刀的额度
还是很好的
总结一下
首先谷歌AI pro用户
现在可以每月领取十刀的资金
然后可以把所有的资金集中到一个GCP上
实现叠加
谢谢大家
最后还有一点忘记说了
谷歌AIRPO可以开启家庭组
拉最多五个人进入同一个家庭组
然后那些被拉的人也是可以获得到资金的
也就是说
理论上一个谷歌app拉五个人
最多可以获得60资金